부기스 개인정보 처리방침

부기스는 개인정보 보호법 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립․공개합니다

제1조(개인정보의 처리목적) 부기스는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다. 

  1. 어플리케이션 회원 가입 및 관리 
     회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별․인증, 회원자격 유지․관리, 제한적 본인확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 뉴스레터 제공, 각종 고지․통지, 고충처리 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 

  2. 서비스 제공 
     서비스 제공, 콘텐츠 제공, 맞춤서비스 제공, 본인인증 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 

 제2조(개인정보의 처리 및 보유기간) ① 부기스는 법령에 따른 개인정보 보유․이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의받은 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다. 

   ② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다. 

   1. 홈페이지 회원 가입 및 관리 : 사업자 어플리케이션 탈퇴시까지 

   2. 서비스 제공 : 서비스 공급 완료시까지

제3조(개인정보의 제3자 제공) 제4조(개인정보처리의 위탁) 부기스는 사용자의 개인정보를 제 3자에게 제공하지 않으며 위탁 처리하지도 않습니다.

 제5조(정보주체와 법정대리인의 권리․의무 및 행사방법) ① 정보주체는 부기스에 대해 언제든지 개인정보 열람․정정․삭제․처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.
   ② 제1항에 따른 권리 행사는  부기스에 대해 개인정보보호법 시행령 제41조제1항에 따라 서면, 전자우편 등을 통하여 하실 수 있으며, 부기스는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다. 
   ③ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다. 
   ④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 개인정보보호법 제35조 제5항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다. 
   ⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다. 
   ⑥ 부기스는 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다. 
   
 제6조(처리하는 개인정보 항목) 부기스는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다. 

  1. 어플리케이션 회원 가입 및 관리 
    ․필수항목 : 아이디, 비밀번호, 이메일 주소
    ․선택항목 : 휴대폰 번호, 관심분야

  2. 서비스 제공  
    ․선택항목 : 카메라
    
 제7조(개인정보의 파기) ① 부기스는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 
 
  파기방법: 계정 삭제

 제10조(개인정보 보호책임자) ① 부기스는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다. 

   ▶ 개인정보 보호책임자 
       성명 : 송대석
       직책 : Team Builder
       연락처 : 01071414724, dssong1998@naver.com

  ② 정보주체께서는 부기스의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 부기스는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다. 
  
   제13조(개인정보 처리방침 변경) ① 이 개인정보 처리방침은 2021. 9. 1부터 적용됩니다.
